e oferecido um acordo será que ele teve que
esse acordo e esse acordo estão faltando e eu voltei
que as autoridades do futebol mais
também envolveu o governo brasileiro e
ao vice será que haja um acordo e será
que foi documentado assim
questão torna-se 26 mais certa em
Argentina que foi permitido
participação dos quatro jogadores
boas são as perguntas que nos perguntamos
realmente todo mundo e eu acho que estava
notificou que os jogadores todos os quatro
jogadores foram habilitados por um
acordo fifa e conmebol
Eu fui notificado disso porque
Acho que precisamente as autoridades
Os argentinos não fariam o
campo de jogo para esses três jogadores
também sabendo que eles podem prejudicar
o mesmo time argentino que nós somos
falando sobre emiliano martínez del
Carros Archer Giovanni e Cut And Romero
também houve um acordo
fifa e com ele foram habilitados e
também para destacar que não estava quebrado
sem bolha, mas posso ler todos os 72
horas para estar no Brasil e essas três
estes quatro porque também foram deixados de fora
bom dia emiliano
eram os outros de
Inglaterra e eles quebraram e uma bolha
realizado e é o acordo que teve
Steve lá conmebol que os quatro
Eles julgam as 72 horas com, obviamente, o
testes negativos